I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
'왠지 굉장히 이상한 기분이야
분명히 나 망원경에
보이는 것처럼 작아져 있어'
..라고 앨리스는 말했습니다
그 말대로
어째선지 10인치 정도로 작아져버린 앨리스는
저 아름다운 정원으로 통하는 문을
지나갈 수 있게 되었다고 생각하자
얼굴이 확 붉어졌습니다
잠시후 멀리서 뚜벅 뚜벅 발소리가 들려와서
앨리스는 소리가 나는 쪽을 바라보았습니다
그러자 하얀 토끼가 한껏 멋을 내고
한쪽 손에는 하얀 장갑을
또 다른 손에는 커다란 회중시계를 들고
혼잣말을 하면서 서둘러
달려가는게 아니겠습니까?
'오 공작부인,
공작부인을 이렇게 기다리게 하다니
반드시 엄청 야단맞을 거야'
앨리스는 토끼가 근처를 지나갈 때
작은 소리로 머뭇머뭇하며
'저 죄송합니다만..' 하고 말을 걸었습니다
책갈피로 쓰세요
에리오르군
사쿠라와 이상한 나라의 사쿠라
사쿠라상, 무얼 읽고 계시죠?
이거..
앨리스이군요
응. 에리오르군도 읽은 적 있어?
네, 꽤 오래전에
재밌지? 작아지고 커지고 한다니 말야
하지만 큰일이지..
싫어어.. 오지마아앗!
우리집 목욕탕이 이렇게 넓었구나
오.. 오지마!
왜 그러세요?
으으응, 아무것도 아냐 아무것도
이거 영국 이야기지? 에리오르가 살던..
네
영국이란 어떤 곳이야?
비가 내리거나 안개가 낀 날이 많습니다만
오래된 건물들이 지금까지
남아 있어서 전 좋아해요
그 책의 삽화같은 정원이나 건물들도
실제로 많이 있어요
대단해~
가보고 싶은걸
모시고 갈까요?
앨리스의 나라에..
왠지 좋은 분위기인걸요
앨리스의 나라라는 건 역시 영국이겠죠?
그렇다는 건 히이라기자와군 사쿠라짱을
가족에게 소개시켜 드리겠다는 얘기일까요
가족에게 소개시켜 드린다는 건 역시..
더욱 더 불타오르시는군요
H.R 시작한다구!
응
고마워
독서주간도 오늘로 끝이구나
모두들 골랐던 책은 다 읽을 수 있을 것 같니?
네..
대,대단히 두꺼운 책이네
(일본장편문학전집Ⅷ)
굉장히 재미있어요. 사쿠라짱도 읽어보실래요?
하지만 아직 이 책도 다 못읽었으니깐
나 책 읽는 속도도 느리고..
야나기사와, 언제나 그렇지만 대단하구나
네
그리운 느낌인걸..
선생님도 이 책 좋아했었어
그러셨어요?
감상문 기대하고 있을께
좋아, 모두들 다 읽으면 꼭 감상문들 써야한다
네
어쩔까? 어딘가 들렀다가 갈래?
나오코짱, 피아노 학원은?
오늘은 별로 아무일도 없긴 한데
리카짱은?
난 도서실에서 이거 다 읽을래
그럼, 다 같이 도서실에서 책 읽구 갈까?
괜찮아?
나도 빨리 끝까지 읽고 싶어서 말야
네
좋아, 가자~
자 그럼 난 또 한권 읽어볼까
다행이로군요
테라다 선생님께서도 좋아하시는 책이라
에리오르군~
에리오르군도 도서관 가는거야?
네
그럼 같이 가지 않을래?
네 좋아요
야마자키군은 뭐 읽고 있어?
'우주인은 고양이로 변신하여
지구를 노리고 있다'
뭐야 그게..?
그거 읽은적 있어
재밌지?
하지만 정말일까.. 고양이가 우주인일까나..
정말이야
지금 현재 지구에 있는 고양이의 2/3은
우주인이라구
게다가 우주로부터는 고양이뿐만 아니라
개 모습이라든가 닭 모습이라든가
펭귄 모습이라든가 갖가지 모습의 우주인들이
매년 약 7천명은 지구에 온다는 이야기야
금붕어 우주인같은 것도 있을까?
물론이지 금붕어 모양의 우주인들은
엄청 고생하겠더라
우주복에 물을 한가득 넣어와야만 하니까
몸은 그렇게 작은데도 우주복은 몇십Kg나 되지
대단하네
그리고, 그 게세란파사란가 우주인이라는건
너무 유명한 이야기지?
고생하는구나
홍콩과 일본은 같은 한자라도
독음이나 의미가 틀리는 경우도 있으니까
그렇구나
에리오르군은 사전같은거 없어도 괜찮나보네?
그럭저럭이죠
일본어 공부했었어?
네
어렵지 않았어?
주변에 일본어 쓰는 분들이 계셔서 익숙해요
영국에 일본인 친구들이 있었어?
아뇨
그럼 어떻게?
옛날에 이런저런 일이 있어서..
저도 이거 빌리고 올께요
리군, 왠지 화나보이지 않아?
남자란 복잡하니까요
사쿠라짱!
'이상한 나라의 앨리스'
무슨 일이야?
아무것도 아니예요
왜 그래?!
사쿠라짱이 책속으로 빨려들어갔어요
뭐라구?
강력한 마력이 느껴져
어쩌죠
이 옷은..
토모요짜앙!
여기가 어디지?
아까까진 도서관에서 책 읽고 있었고
그리고..
무슨 일이 있었지?
그래, 설마 여긴 책 안인가?
그 말대로죠!
여기입니다~
에리오르군?!
아뇨, 전 채셔고양이입니다~
채셔고양이라면..
앨리스 이야기에 나오는 그?
네에~
알았다! 이거 꿈이구나?
아닙니다~
하지만..
에리오르군이 그런 짓을 하다니
역시 이건 꿈이야!!
그렇지 않습니다
전 사실은 엄청 까부는 성격이랍니다~
그, 그래?
당신과 리군의 푼수에 말려들 거 같을 때
참느라 항상 고생이랍니다~
나.. 푼수떨어?
그렇죠
그럼 왜 항상 내 앞에선 진지한거야?
저의 진짜 성격을 알고 있는 사람들이
당신 주변에 계시니까요
아직은 들키면 곤란합니다~
그럼 이만~
책속의 앨리스의 세계를
천천히 재밌게 즐겨주세요
기다려!!
어쩌지, 여기가 정말로 책속의 세계라면
어떻게든 밖에 나가야 하는데
서둘러야지, 서둘러야지
유키토상?!
아뇨, 전 토끼입니다
서두르지 않으면 늦어버리겠는걸
어.. 어디 가시는데요?
여왕님이 계신 곳에..
서둘러서 여왕님 계신 곳으로 가는 토끼
역시 여긴 앨리스 책속 세계야
서둘러야지, 서둘러야지
기다려주세요
기다려~
그래~
저기..
유에상?
날아가면 빠르지
다왔다
사쿠라짱
안되겠어
사쿠라짱은?
잊어버리고 온 거 가지러 교실에 가셨어요
아 그래?
오빠?
난 모자장이(해터)야
마시라구?
맛있어~
맛있었다
참, 여기가 앨리스의 세계라면
작아지는 약 같은것도 있을지 몰라
이젠 작아지는 건 싫으니
절대로 마시지 말아야지
그래서?
지금 마신 게 작아지는 약이지
리군?
고마워!
어째서 리군이 두명이나 있지?
나는 트위들덤이야
나는 트위들디
이..있잖아 리군
어떻게 하면 이 세계에서
나갈 수 있는지 알고 있어?
알고 싶어?
퀴즈를 풀면 가르쳐주지
자, 진짜 나는 어느쪽이지?
난 좋아하는 사람이 있다
난 좋아하는 사람이 없다
어느쪽이게?
자, 고기만두.. 여기!
리군은 유키토상을 좋아하니깐
있다!
딩동~ 정답!
마지막 문제!
내가 좋아하는 사람은 나보다 키가 크다
내가 좋아하는 사람은 나보다 키가 작다
어느쪽이게?
유키토상은 리군보다 크니깐..
크다!
땡~! 틀렸어
하지만 유키토상은 리군보다 큰데..
유키토상이 아냐?
없네
어떻게든 이 세계에서 나가야하는데
하지만 이 크기라면
출구를 찾는 것도 큰일이겠는걸
아 그래~!
있다~
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
부탁해.. 바뀌어줘!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
BIG!
됐다~!!
너무 커져버렸어~
뭐지? 나뭇잎?
원래 크기로 돌아가야겠어
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
LITTLE!
여긴 어디지?
체스판 위예요
토모요짱?
전 험티덤티, 지금 체스 두는 중이예요
누구랑?
케로짱!!
케로짱, 어떻게 하면 책밖으로 나갈 수 있는지
알고 있어?
케로짱이 아냐
잘도 내 체스 게임을 방해했군
케, 케로짱
난 여왕님이라구~
어떻게 된거야 케로짱
여왕님이라고 부르지 못하겠나~
기다려~ 아직 볼일이 남았다구!
에리오르군!!
채셔고양이입니다~
책속에서도 채셔고양이는 많은 걸 알고 있었어
부탁이야 어떻게하면 책밖으로 나갈 수 있어?
이 세계의 출입구는 하나!
즉, 당신이 들어온 입구를 찾으면 되는겁니다
입구가 어디야?
당신이라면 꼭 알 수 있을거예요
어디지? 나 어디로 책속 세계로 들어온거지?
그래! 나뭇잎 책갈피다
FLY!
내 말을 안 들을거야~!
사쿠라짱!
괜찮아?
겨우 빠져나왔어
미안..
바뀌어있어
왜그래?
아무것도 아냐
고마워, 네 덕분에 살았어
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
- 차회예고 -
토모에다 초등학교에서 바자회가 있어
우리반은 찾아오신 손님들께
과자를 내드리기로 되어있는데..
아까까지 여기있던 과자가 어디갔지?
설마, 케로짱?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 케로의 이상한 만남
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!